Permettre aux utilisateurs de créer leur propre topic,
Ils pourraient créer du contenu communautaire, ou payant pour eux ou encore des privés, ou à partager avec des amis, une sorte de réseaux sociaux, 
voir à faire un pont avec le forum

Structurer leur organisation de topic,
Choix d'une catégorie, ce qui découlle en sous-catégorie, so forth and so on
A la création de son contenu mettre plein de contrôle client side, pour donner des infos sur le contenu qu'il doit ajouter,
Et faire des contrôles server-side pour ne pas se faire attaquer par un petit malin.
A la création de son contenu, il faudra subtilement le guider, pour qu'il crée un contenu qui respecte nos règles,
sans qu'il est l'impression d'être contrôlé,
En premier proto de ce système, le mettre à disposition pour des beta testeur, ça devrait suciter l'envie, 
faire tout un marketing sur les possibilités de reconnaissances et de rémunération futurs
Donc pour le proto, mettre des contrôles client-side, mais rien de trop pousser, par contre server-side tout à fond, 
pour tester la sécu voir à utiliser le soft vu avec Renaut

Son contenu une fois crée, devra passer en modération au début une modération humaine, 
et dans un futur lointain voir à créer une IA pour traiter le gros, mais en fin de chaine quand même mettre un humain, 
car encore une fois un petit malin pourrait s'amuser à passer de la merde dans les images ou autres...

Une fois le contenu validé, il sera placé dans la catégorie associé et épinglé le statut de son topic (communautaire, payant, ...)