Placer de la pub uniquement orienté lol, et de façon subtil, pas les gros encarts de part et d'autres.

Quand les utilisateurs font des quizz et répondent juste ils gagnent des points de réussite un peu comme DuoLinguo et SoloLearn.
Et si on est des tarés des certif, mais avec un vrai truc dérriere, qui amène de la confiance, 
que les gens pourraient être fier d'exiber et donc de faire partager.

Donc c'est points gagnés permettraient d'accéder à des formations payantes crées par les utilisateurs, mais ça serait du genre très cher,
Pour que nous, ne perdions pas de thunes, et que la gratification pour l'utilisateur à l'accès de celle-ci soit très haute,
Etudier les hormonoes de récompenses et tutti quanti.
Et les utilisateurs passeraient tellement de temps à vouloir débloquer un cours, qu'ils nous rapporteraient masse thunes en add's

Bcp de quizz seraient gratuit et fait par nous, mais tu n'aurais pas un suivi complet, 
Alors qu'en premium tu aurais accès à tous les quizz, mais aussi des formules d'entrainement spécifiques à ton besoin
Et un dashboard pour évaluer ta progression.


Pour le tout mettre à profit les poro prof, pour entertain les utilisateurs, 
Faire rentrer l'utilisateur dans un tout autre monde, une sorte d'académie (PoroAcademia) ou il se sentirait appartenir, 
créer un Discord pour que les gens puissent se rencontrer créer des liens, et ainsi nous rester fidèle


Le plus important c'est de fidéliser le client pas tant de le faire racker, il rackera si il aime bien.

*P.25
Les gourous de l'économie Peter Drucker et Théodore Levitt s'accordent à dire que la raison d'être d'une entreprise est de créer et de garder ses clients -
gagner de l'argent n'étant qu'une conséquence du succès commercial. Mais comment faire dans une époque de consurrence exacerbée et de guerre des prix ?
Une réponse est de se différencier par une meilleure expérience client.
*